¿Cual debe ser la estructura del artículo?

1) Introducción

-¿Qué es optomecánica?
-¿Que es enfriamiento optomecánico?
-¿Por qué me importa?
-¿Cómo lo modelo?

2) Modelo teórico de un sistema optomecánico

- Hamiltoniano 

Debe incluir una bonita gráfica, probablemente de una cavidad de espejo móvil, el caso más sencillo posible.

- Modelo de disipación

El modelo básico, creo que es bueno tener disipación para la cavidad y para el resonador, y se emplea para ejemplificar aún más el concepto de escalas de tiempo.

- Ecuación maestra

Solo para poner todo junto y para introducir la base de decaimiento.

3) Base de decaimiento

- ¿Cuando se usa?

Para introducir el tema.

- ¿Cómo se deduce?

Algo del artículo original


- ¿Cómo se ve?

Hay que mencionar también el caso de temperatura cero.

- Ejemplo de traza


4) Método de proyectores

-Origen histórico

- ¿Cómo se ven?
Expresión explicita

- Propiedades

Salen del carmichael me parece

- Escalas de tiempo

Explicar que esta es la justificación fisica del procedimiento

5) Aproximación adiabática

- Cálculo detallado
- Cálculo detallado de trazas y de elementos de operadores
-Obtener A_ y A+


